Yusei! Jack!
Ushio'ya birinin zarar verdiği doğru mu?
Evet.
Durumu nasıl?
Acil tedavi görüyor.
Ushio!
Yol açın!
Acil ameliyata alıyoruz!
Ushio, ne oldu?
Yusei, Ghost'a karşı Senkro kullanma.
Senkro?
Wise Core bir efektle yok edildiğinde,
sahamdaki tüm monstrlar yok olur.
Sonra destemden veya elimden,
Meklord İmparator Wisel'ı Özel Çağırabilirim...
Wisel Top...
Wisel Attack...
Wisel Guard...
...ve Wisel Carrier!
Bir seferde beş monstr mu çağırdın?
Şaşırmak için erken.
Meklord İmparator Wisel'ın efektini aktive ediyorum!
Şov başlamak üzere!
Bu dev robot da ne?
Her yaralandığında, daha iyi biri olabilirsin
Ayağa kalk ve gücü anlayacaksın
Arkana bakma ve ilerlemeye devam et
Geçmiş de gelecek de
şimdiye bağlıdır
Korkmaya gerek yok
Sana yalnız olmadığını söylemeye devam edeceğim
Kalbindeki tutkulu duygular
Sonsuz geleceğe akar
Rüyalar sınırlarını aşar
Ve seni aydınlık bir yere götürür
Evrimin Kanıtı  Senkro Canavarı
Yusei!
Aki?
Aki, burada ne yapıyorsun?
Seninle aynı sebeple.
Aki, sen de mi?
Bu işaret, Yusei'nin savaştığını
bana bildiriyor.
Ne kadar uzakta olursak olalım,
bu işaret bizi birbirimize bağlar.
Ama bu sefer kötü bir hissim var.
Yusei…
Daha önce hiç böyle bir canavar görmemiştim!
O, Ushio'yu yenen adam, Ghost!
Ne?
Beş karttan oluşan bir canavar mı?
Hey Jack!
O canavar da ne?
Bilmiyorum. O canavarı daha önce hiç görmedim.
Ama gücünü Yusei ile yapacağı düelloda öğreneceğiz!
Tedbiri elden bırakma, Yusei!
İki kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Benim sıram.
Hadi, Meklord İmparatoru Wisel!
Tuzak kartı Şok Yeniden Doğuş'u aktif ediyorum!
Savaş hasarı yarıya düşer!
Bir darbe hissettim...
Şok Yeniden Doğuş'un etkisi sayesinde...
Aldığım hasara eşit veya daha düşük saldırı puanına sahip
bir canavarı mezardan Özel Çağrı yapabilirim!
Diril, Turbo Booster!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Benim sıram!
Meklord İmparatoru Wisel'in 2500 saldırı puanı var.
Bu saldırı puanını aşabilmek için…
Hız Büyüsü - Melek Asası'nı aktif ediyorum!
2 veya daha fazla Hız Sayacım olduğunda...
destemden iki kart çeker ve elimden bir kartı mezara gönderirim!
Şimdi bu canavarı çağırıyorum!
Gel, Debris Dragon!
Debris Dragon başarıyla çağrıldığında,
500 veya daha az saldırı puanına sahip bir canavarı mezardan Özel Çağrı yapabilirim!
Diril, Gauntlet Warrior!
Seviye 4 Debris Dragon, Seviye 3 Gauntlet Warrior ve Seviye 1 Turbo Booster'i ayarlıyor!
Arzular birleşerek yeni bir parlayan yıldız oluşturur!
Yolu aydınlatan bir patika ol!
Senkro Çağrı!
Yüksel, Stardust Dragon!
Harika! Şimdi canavarların saldırı puanları eşit!
Tuzak kartı Meteor Dalgası'nı aktif ediyorum!
Bu tur boyunca bir Senkro Canavar 300 saldırı puanı kazanır!
Stardust Dragon'ın şimdi daha yüksek saldırı puanı var!
Hadi, Stardust Dragon!
Shooting Sonic!
Wisel Guard'ın efektini aktive ediyorum!
Wisel Guard, saldırı hedefini
bu karta değiştirir!
Ne?
Meteor Wave'ın etkisi nedeniyle,
eğer daha güçlü canavarım senin daha zayıf
savunma pozisyonundaki canavarına saldırırsa,
puan farkı kadar hasar alırsın!
Çok fazla can puanı kaybetti!
Tek bir canavara birleşmiş olsalar da,
tek bir karta birleşmediler.
Bu yüzden sadece sağ kolunu yok edebildim.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Anlıyorum. Onun özel biri olduğunu biliyordum.
O, Godwin'i yenen adam, Yusei Fudo.
Ne eğlenceli bir rakip.
Yusei Fudo, sana ilginç bir şey göstereceğim.
Benim turum!
Wisel Guard 3'ü çağırıyorum!
Bu canavar inanılmaz!
Başka bir kolla birleşti!
Bu bir kombinasyon canavarı.
Parçalarını kaybetse bile,
yeni parçalarla güçlenebilir!
Ne?
Boşuna, Yusei Fudo.
Meklord Emperor Wisel ölümsüzdür.
Anlıyorum. Bir parçasını yok etsem bile,
sürekli dirilecek.
Beş kart birbirini telafi ediyor!
Bu tahmin ettiğimden de kötü!
Sonunda Meklord Emperor'ımın
dehşetini anladın.
Ama asıl korku daha yeni başlıyor!
Bu kadar gücün varsa, neden
D-Wheelcuları hedef alıyorsun?
D-Wheelcular mı? D-Wheelcuların peşinde değilim.
Sadece dünyadaki gereksiz şeyleri
ortadan kaldırıyorum.
Gereksiz şeyler?
Doğru. Synchro Canavarları denilen
işe yaramaz şeyler!
Synchro Canavarları, insanlığın
en yeni evriminin kanıtıdır!
Bu dünyada böyle şeylere ihtiyacımız yok!
Bir Synchro avcısının gücünü tat, Yusei!
Synchro avcısı mı?
Meklord Emperor Wisel'ın efekti aktive oluyor!
Stardust Ejderhası?
Wisel, her turda bir kez senin alanındaki
bir Senkro Canavarı emebilir!
Ne?
Olamaz! Stardust Ejderhası...
...ele geçirildi!
Stardust Ejderhası…
Yusei, Ghost'a karşı Senkro kullanma.
Ushio'nun bahsettiği şey buydu.
Senkro Canavarlarını ele geçiren bir robot!
Wisel, donattığı Senkro Canavarının
saldırı puanları kadar güç kazanır.
Stardust Ejderhası'nın 2500 saldırı puanı var.
Bu yüzden, Wisel 2500 saldırı puanı kazanır!
Stardust'ın saldırı puanlarını emdi!
5000 saldırı puanı!
Hadi, Meklord İmparatoru Wisel!
Doğrudan Yusei Fudo'ya saldır!
Yusei Fudo, kendi canavarının
gücü seni yenecek!
Bu kötü, Yusei! Bu saldırıyı
alırsan kaybedersin!
Yusei Fudo, Meklord İmparatoru'nun
tek darbesi seni yok edecek!
Tuzak kartı Hurda-Demir Korkuluğu'nu aktif ediyorum!
Canavarın saldırdığında, bu kart
o saldırıyı etkisiz hale getirir.
Aktif olduktan sonra tekrar kurulabilir!
Ne inatçısın.
İki kart kurdum ve turumu bitiriyorum.
Benim turum!
Bicular'ı savunma pozisyonunda çağırıyorum!
Bir kart kurup turumu bitiriyorum!
Hiçbir şey yapamazsın.
Elimde durumu değiştirebilecek
hiçbir şey yok.
Şimdilik hayatta kalmam lazım!
Benim turum!
Wise A3 tuzağını aktif ediyorum!
Alanımdaki Wisel Saldırı'yı
mezara göndererek,
Elimden Wisel Saldırı 3'ü Özel Çağırabilirim!
Wisel Saldırı 3, Meklord İmparatoru
Wisel'ın saldırı puanlarını artırır!
Hadi, Meklord İmparatoru Wisel!
Tuzak kartı Hurda-Demir Korkuluğu'nu aktif ediyorum!
Yusei hayatta kalmayı başarıyor.
Ama gardını indiremez.
Rakibinin saldırısı bir şekilde geçerse…
Yusei kaybedecek.
Yusei'nin as kartını çaldığı için,
Yusei'nin kazanma şansı yok!
Aynı strateji bana karşı
bir daha işe yaramaz.
Tuzak kartı Battle Return'u aktif ediyorum!
Bu tur savaşamayan bir canavar, saldırı puanları yarıya düşürülerek
tekrar saldırabilir!
Ne?
Hadi, Meklord Emperor Wisel!
Scrap-Iron Scarecrow bir turda
sadece bir kez aktif edilebilir!
Yusei!
Wisel Attack 3'ün efekti devreye giriyor.
Eğer saldırı puanları senin canavarının
savunma puanlarından yüksekse,
fark kadar hasar alırsın!
Ama ben Bicular'ın efektini aktif ediyorum!
Bicular savaşta yok edildiğinde, destemden veya elimden
Unicycular'ı Özel Çağırabilirim!
O zayıf şey hiçbir şey yapamaz!
Tuzak kartı Trap Recycle'ı aktif ediyorum!
Bu turda aktif etmek için elimden
bir kart atıyorum.
Mezarlığımdaki bir tuzak kartı
tekrar elime döner.
Battle Return'u geri getiriyorum!
Ama bu efekti kullanırsam, bu tur
geri getirdiğim kartı kuramam.
Bu kötü oldu!
Eğer o kartı kurarsa, Yusei'nin
onu durdurması imkansız!
Ne yapıyorsun, Yusei?
Acele et ve şu kötü adamı yok et!
Nasıl olur da benim önümde
bu kadar kötü düello yaparsın!
Benim turum!
Görünüşe göre istediğin kart bu değil.
Senkro yapma yeteneğini kaybettiğin için,
yok oluşla yüz yüze geldin!
Saha Büyüsü Speed World 2'nin
efektini aktif ediyorum!
7 Speed Sayacı kaldırarak,
destemden bir kart çekebilirim!
Her şey bu çekişe bağlı!
Ne?
Crimson Dragon'un işareti?
İşaret…
...ışıldıyor!
Yusei bizim gücümüzü istiyor!
Crimson Dragon'un işareti.
Anladım! Bana gücünüzü veriyorsunuz!
Ghost, ne yaparsan yap,
evrimimizi durduramazsın!
Bu bir kanıt!
Çek!
Görün, Majestic Dragon!
Tuzak kartı Synchro Material'ı aktif ediyorum!
Synchro Material, Senkro Çağrı yapmak için senin alanındaki bir canavarı kullanmamı sağlıyor!
Ne?
Geri dön, Stardust Dragon!
Ne? Stardust Dragon'ı geri mi alıyorsun?
Stardust!
Başardın, Yusei!
Seviye 1 Majestic Dragon, Seviye 8 Stardust Dragon ve Seviye 1 Unicycular'ı akort ediyor!
Parlayan yıldızlar yeni bir mucizeyi aydınlatmak için bir araya geliyor!
Yolu aydınlatan bir yol ol!
Senkro Çağrı!
Gel, Majestic Star Dragon!
Meklord Emperor Stardust'ı kaybettiği için saldırı puanı düşüyor!
Ama Wisel Guard 3'ün etkisi sayesinde saldırını engelleyecek!
Üzgünüm, ama Majestic Star Dragon senin canavarının etkisini geçersiz kılıyor!
Etkisini geçersiz kılsan bile saldırın beni yenemez!
Meklord Emperor Wisel beş karttan oluşan bir canavar.
Artık etkin geçersiz olduğuna göre, parçalarından herhangi birine saldırabilirim!
Bunu biliyor muydun?
Meklord Emperor'ın kafasına saldırıyorum!
Hadi, Majestic Star Dragon!
Wisel Top'a saldır! Shooting Blaster Sonic!
Ne?
Olamaz!
Onu kurtarmalıyız!
Yusei Fudo. İlginç.
Bunu bir gün halledeceğiz.
İyi misin?
Seni hemen hastaneye götüreceğiz!
Bu da ne?
Bu ne?
Bu bir robot!
Robot mu?
Neler oluyor?
Bu, Security'nin şu anda geliştirdiği bir Ridingroid.
Ridingroid mi?
D-Wheel ihlallerini ele alan bir robot.
Test makinesi yaklaşık on gün önce çalındı.
Bunun Ghost olduğuna şaşırdım.
Bunu kim yaptı?
Bilmiyorum.
Düellodan gerçek hasar...
Güvenlik'ten çalınan bir test robotu...
Çok fazla gizem var.
Keşke bir bellek çipi bıraksaydı.
Riding Duel çipinde hiç veri yoktu.
Düelloyu kaybettiğinde tüm verileri
silmek üzere programlanmış.
Kanıtı çalmana izin verilmiyor!
Bu kadar resmi olma.
Yusei'nin yetenekleri Güvenlik'in
analizinden daha iyi.
Doğru, ama…
O robotu görmek istemiştim.
Lua! İnsanlar yaralandı!
Üzgünüm.
Ama kim ve neden Synchro Canavarlarını
yakalayan bir robot ister ki?
Bilmiyorum, ama yeni bir düşmanın
olduğu ortada.
Kesinlikle. Ve eğer şehrimizi tehdit edecekse,
biz de savaşmaya devam edeceğiz!
O düellodaki hasar gerçekti.
Dark Signer'lar yok oldu, ama yeni bir
tehlike mi yaklaşıyor?
Küçük uçurum Samanyolu'nda süzülüyor
Gördüğüm manzaralar hayal ettiğimden farklı
Geçmişi geride bırakabildin mi?
Cevap hayır değil, ama bir şey eksik
Acımasız tanrı bizi sınıyor
Boşluğu doldurup bir sonraki aşamaya geçelim
Bana "Aramızdaki ilişki ne?" diye sorarsan
Biz arkadaştan öteyiz...
ama bu da tam doğru değil
Bağ, doğru kelime olur
Savaşırken birbirimizi anlıyoruz
"Şu an neredesin?" "Dünya'da"
Çünkü ben bir astronot değilim
Ozon tabakasının altında hiç sorunum yok
"Biliyorum, hemen geliyorum."
Sabaha kadar eğlenmek istiyorsun
Bizim özel yerimizde